Miinaharavan peliohjeet

Aluksi valitaan siemenluku, joka on arvo, jonka avulla peli arvotaan. Tämän jälkeen valitaan ruudukolle koko vetämällä liukusäädintä (slider). Kun tämä on tehty, painetaan aloita peli. Peli alkaa ja luo ruudukon oikean kokoiseksi.

Pelissä on ideana olla osumatta miinaan. Ruutuja avataan klikkaamalla ja jos kohdalla ei ole miinaa, se joko näyttää kuinka monessa viereisessä ruudussa on miina tai sitten jos viereisissä ei ole miinaa, peli näyttää viereiset joiden vieressä ei ole miinaa. Pelin voittaa käymällä koko laudan läpi niin, että pelin lopuksi vain kaikki miinattomat ruudut on avattu ja miinalliset liputettu.